Biasakan Klik Iklan Sebelum & Sesudah Nonton.
- APLIKASI SINETRON INDONESIA -
Keluargaku menderita karenamu.
Semua orang di sini di
pengadilan disiksa karena kamu.
Dan Anda adalah
alasan kondisi Lakshmi.
Saya tidak akan mengampuni
Anda untuk kesalahan ini.
Datanglah.
Mari kita menyiksamu hari ini.
Ngomong-ngomong, pisauku
sudah lama tidak mengeluarkan darah.
Saya yakin Anda belum pernah melihat
uang sebanyak itu dalam hidup Anda.
Apakah uang lebih penting daripada nyawa
seseorang?  Bos saya akan membunuh saya.
TIDAK!  - TIDAK!
Anda akan mendapatkan
lebih dari apa yang Anda minta.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
"Resi!"
"Resi! Resi!"
Saya tidak akan bertahan jika saya tertangkap.
Makam saya akan digali di sini.
Bagaimana Anda akan tertangkap?
Anda tidak perlu memberi tahu siapa pun.
Lupakan tentang mendapatkan uang.
Anda bahkan tidak akan bisa melihatnya.
Dan siapa nama bosmu?  Mohnish.
Apa dia membayarmu sebanyak itu?
Kami akan membayar Anda
lebih dari yang Anda minta.
Pastikan saja kita semua
keluar dengan selamat dari sini.
Bagus.  Tapi berapa banyak Anda akan membayar saya?
Beritahu kami.  Berapa banyak yang Anda inginkan?
Rp 200.000 per keluarga.
Tiga.  Kami akan memberi Anda
Rs 300.000 per anggota keluarga.
Bagus.  Pergi dan bawa keluargamu.
Bagus.  Saya akan membawa mereka ke sini.
"Lepaskan topengku."
'Jika Lakshmi mengenali saya,'
'maka Rishi akan membunuhku
sebelum para teroris melakukannya.'
Apa kau akan terus menatapnya?
Aku sudah bilang.  Kami akan mendapatkan panggilan.
Telepon akan berdering.
Taruhannya lebih tinggi untuk mereka.
Dan saat panggilan itu datang...
Aku akan membalas dendam!
Semua orang pergi.
Rishi dan Lakshmi juga pergi.
Tapi mereka tidak bisa melarikan diri!
Mereka akan kembali
menyembah saya.
Balram!
Bagaimana dengan esnya?
- Saya akan memeriksa, bos.
Dia seperti gunung
berapi yang akan meledak.
Saya bertanya-tanya berapa
banyak orang yang akan mati hari ini.
Aku telah memberitahumu!
Halo?
Halo?  Dapatkah Anda mendengar saya, Mohnish?
Ingat tempatmu dan
bicaralah padaku, ACP!
Anda berani memanggil saya dengan nama
saya!  Apakah kamu tidak tahu siapa aku?
Saya harus meledakkan hanya satu
bom untuk membuat Anda berlutut.
Beri tahu saya.  Haruskah saya melakukannya?
Tidak pak.
Berbicara.
Saya berbicara tetapi Anda memutuskan panggilan.
Bersyukurlah itu hanya
panggilan dan bukan leher sandera.
Hari ini, lehermu juga tidak aman.
Kami telah mengepung
gedung pengadilan.
Apa yang kamu inginkan?
Tiga orangku ada di penjaramu.
Lepaskan mereka.  Langsung.
Babusaheb, Khulbushan
dan Mandar.
Ketiganya?  Mereka berada di hukuman mati.
Mereka telah dijatuhi hukuman mati.
Mereka akan digantung besok.
Anda akan membebaskan
mereka sebelum digantung besok!
Mereka adalah bos kita.
Dan kami tidak mengkhianati bos kami.
Itu tidak mungkin!
Apa katamu?
Saya tidak akan melepaskan mereka!
Mereka monster!
Siapa yang tahu berapa banyak lagi
orang yang akan mereka bunuh sesudahnya?
Jika Anda tidak melepaskan
mereka maka akan ada mayat di sini!
Dengarkan baik-baik.
Bebaskan mereka sebelum
hukuman mereka besok.
Kalau tidak, saya akan
membunuh semua orang di sini.
Mereka mungkin adalah guruku.
Tapi kalau menyangkut kebrutalan,
saya lebih berbahaya dari mereka.
Jika mereka membunuh satu, maka saya membunuh sepuluh.
Apakah Anda tahu siapa yang akan saya bunuh terlebih dahulu?
Keluarga bisnis terbesar di kota.
Keluarga Oberoi.
Mereka adalah sandera saya.
Beri tahu saya.  Haruskah saya membunuh mereka?
Apa yang terjadi, Pak?  Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah mereka mengajukan tuntutan?
Dia menuntut pembebasan
para pemimpin gengnya.
Itu sebabnya saya tidak mengerti
mengapa mereka menahan teroris di penjara.
Mengapa meningkatkan risiko dan pengeluaran?
Kita harus membunuh mereka.
Sehingga terorisme dan
teroris, sama-sama tamat!
Tapi tidak ada yang mendengarkan saya!
Mohnish menuntut pembebasan
Mandar, Babusaheb dan Khulbushan.
Tapi Pak, banyak prajurit kami yang
mati syahid saat kami menangkap mereka.
Bagaimana kita bisa melepaskan mereka?
Pak, sebelum situasinya memburuk
ayo masuk dan
bunuh mereka semua!
Ini juga yang saya minta.
Tapi saya tidak mendapat izin!
Paman!  Kita tidak perlu khawatir lagi.
Benar-benar?  - Ya!
Bagaimana?
Apakah Anda menemukan tongkat ajaib?
Ini bukan waktu atau
tempat untuk bercanda.
Berhenti membuat klaim setinggi itu.
Anda perlu pemeriksaan realitas.
Saya tidak bercanda!
Lalu apakah Anda serius?
- Ya saya serius.
Beritahu kami.  Bagaimana kita akan keluar?
Siapa yang menyandera kita di sini?
Permisi?
- Katakan saja.  Siapa yang menyandera kami?
Teroris!  - Tepat.
Seorang teroris membantu
kita keluar dari sini.
Saya tahu dia mengambil uang
sebagai gantinya.  Tapi siapa peduli?
Setidaknya, hidup kita akan diselamatkan.
Kita bisa keluar dari sini dengan aman.
Dan dia bukan teroris besar.
Dia hanya anggota geng.
Tidak, Malishka.  Kita tidak bisa mempercayainya.
Dia mengkhianati bangsanya sendiri sehingga
dia bisa dengan mudah mengkhianati kita.
Tepat sekali, Malishka.  Ini pasti
jebakan.  Apa yang salah denganmu?
Tepat!  Polisi merasa sulit untuk
bernegosiasi dengan mereka.
Dan dia pikir dia telah
meyakinkan mereka!  Wow!
Pindah, Ahana.  Biarkan aku memeriksanya.
Apakah kamu demam?  - Diam!
Penyakit kejiwaan!  - Diam!
Anda pikir Anda
mengolok-olok saya, bukan?
Tapi aku minta maaf.  Anda,
pada kenyataannya, mengolok-olok
Bibi Neelam dan ayahku.
Apa maksudmu?
- Ya, paman.  Mereka telah membuat kesepakatan.
Apa?  Apakah maksud Anda Neelam
dan Abhay membuat kesepakatan ini?
Ya, paman!  Itu sebabnya saya katakan.
Jangan buang waktu.
Ayo pergi.  Kita harus sampai di sana.
Silakan.  Kita seharusnya tidak menunda.
Paman, saya bingung.
Bagaimana seorang teroris bisa mengawal kita
keluar?  Saya tidak bisa mempercayai mereka.
Kenapa dia akan mengantar kita?
- Ya.  Kamu benar!
Bagus.  Kami tidak akan pergi.
Ayush.
Apakah Anda punya pilihan lain?
Jawab aku jika kamu melakukannya.
Anda tidak, bukan?
Paman, saya punya solusinya.
Percaya saya.
Silakan.  Ayo pergi dari sini.
Ayo.  Silakan!
Ayo pergi.  - Ya.
Ayo pergi.
Ahana, ayo cepat!
Anda berani membunuh orang yang tidak
bersalah!  Anda berani meneror kota kami!
Saya akan membunuhmu!
Laksmi!
Mundur!  - Lakshmi!
Aku akan membunuhnya!
- Biarkan dia pergi.
Laksmi!
Beraninya kamu menyentuh Lakshmi?
Saya akan membunuhmu!
Biarkan dia pergi!
- Biarkan aku pergi!
"Tolong jangan tinggalkan aku!"
"Aku tidak akan bisa
hidup jika kamu pergi."
"Tinggallah sedikit lebih lama, sayangku."
Apakah sakit?
Setiap kali Anda jauh dari saya
kamu selalu terluka.
Kamu juga terluka sekarang.
Jika saya pergi maka Anda tidak
akan bisa mengurus diri sendiri.
Resi!  - Maaf maaf!
Anda banyak bicara.
Makanya kadang saya marah.
Siapa yang memulainya?
Anda terluka.  Cobalah untuk tenang.
Anda terluka juga.
- Anda selalu memiliki sesuatu untuk dikatakan, bukan?
Rishi, kenapa kamu bertengkar dengannya?
- Apa yang harus saya lakukan pada mereka?
Dia adalah seorang teroris!
Dia pantas mendapatkannya.
Saya akan meronta-ronta dia lagi!
Dan saya tidak memulai pertarungan.
Dia melakukan.
Dia memulai dan Anda membalasnya.
Apa perlunya melawan dia?
Dia adalah seorang teroris!
Bersyukurlah bahwa dia tidak memanggil
siapa pun atau menembakkan senjatanya.
Bagaimana jika dia telah melakukan sesuatu?
- Tunggu sebentar.  Jangan menguliahi saya.
Saya bisa memberikan kuliah yang sama kepada Anda.
Kata demi kata.
Anda juga bertengkar dengan mereka.
Lebih dari aku.
Tapi keberanianku membuat
kami semua keluar dari pengadilan.
Tidak semua orang keluar, Rishi.
Anda mengatakan bahwa Bibi
Karishma, Sonia dan Bibi Kiran bersamamu.
Bahwa mereka mengikuti Anda.
Jadi dimana mereka?
Ya, mereka memang lari dari sana.
Mereka pasti bersembunyi di suatu tempat.
Kami akan segera menemukan mereka.
Tapi kita tidak bisa masuk ke dalam.
Ini menjadi sangat berisiko, Lakshmi.
Rishi... Kapan ini akan berakhir?
Kapan kita akan pulang?
Kapan teroris akan tertangkap?
Segera, Lakshmi!
Semua orang akan tertangkap.
Jangan khawatir.  Polisi
pasti sudah tiba di luar.
Tapi apa yang bisa dilakukan, Rishi?
Ada begitu banyak teroris di dalamnya.
Dan mereka memiliki begitu banyak
orang sebagai sandera mereka.
Polisi akan banyak berpikir
sebelum mengambil langkah apapun.
Mari berpikir.
Kita perlu menemukan cara
untuk memberi tahu polisi
tentang situasi di dalam.
Jika kita memberi tahu mereka maka
mungkin mereka dapat membantu kita.
Iya benar sekali.  Dan untuk melakukan
itu kita perlu berkomunikasi dengan polisi.
Saya akan melakukan sesuatu.
- Bukan kamu...
Kami.
Saya akan bergabung dengan Anda.
Apakah kamu sudah gila?
Anda telah ditembak.  Aku
tidak membawamu kemana-mana.
Aku akan menyembunyikanmu di
tempat yang aman.  Anda akan aman.
Kami aman satu sama lain, Rishi.
Mari kita pergi dan melakukan sesuatu.
Bagaimana jika teroris datang ke sini?
Ayo pergi.
Lakshmi, kamu berdarah deras.
Biarkan aku membalutnya dengan benar.
"Sayangku... Cintaku..."
"Kamu adalah musik untuk laguku,
kamu adalah kata-kata untuk ceritaku."
Apakah terlalu ketat?
Maaf.
"Sayangku... Sayangku..."
Itu baik-baik saja!
Oke.
Ayo pergi.
"Kemanapun aku pergi,"
"Aku terus mencarimu."
Resi.
Semuanya akan baik-baik saja, kan?
Kita semua terjebak di sini.
Akankah kita sampai di rumah kita dengan selamat?
Semuanya akan baik-baik saja, Lakshmi.
Kita semua akan pulang bersama.
Dan kita berdua akan memperbaiki semuanya.
Ya pak.
Tidak pak.  Saya memberitahu Anda.
Setiap sandera di
pengadilan akan diselamatkan.
Paling awal.  Ya pak.
Tentu, Pak.  Terima kasih Pak.
Para menteri
terus-menerus menelepon.
Saya bertanya-tanya kapan masalah ini akan berakhir.
Mereka bahkan tidak akan membiarkan kita masuk!
Iya katakan padaku.  Apa situasinya?
Mohnish telah mengajukan tuntutan.
- Apakah mereka?
Sebagai ganti para sandera
dia ingin kita membebaskan
Babusaheb, Khulbushan dan Mandar.
Apa?
Mereka seharusnya
digantung besok!
Dan dia meminta kita
untuk membebaskan mereka!
Ya pak.  Dia juga telah mengancam
bahwa jika tuntutannya tidak dipenuhi
maka dia akan mendatangkan malapetaka.
Dan pak, keluarga Pak
Virendra Oberoi disandera.
Jika para sandera terluka, maka itu akan
menimbulkan gelombang di negara tersebut.
Aku tahu.  Menteri Dalam Negeri menelepon
saya dan mengatakan hal yang sama.
Lakukan satu hal.
Cobalah untuk berbicara dengan Mohnish.
Buat dia sibuk.
Memahami?  - Oke, Pak.
Cobalah untuk menyeret ini sebanyak yang Anda bisa.
- Oke, Pak.
Resi.
Ayush memberi tahu saya bahwa
polisi sudah memasuki gedung.
Tapi saya tidak melihat mereka di mana pun.
Jika kita melihat mereka maka
kita bisa menyelesaikan sesuatu.
TIDAK!
Tidak, tolong.  Biarkan aku pergi!
Saya mohon!
Bunuh aku jika kamu mau.
Tapi jangan memaksakan diri padaku!
"Untuk Dewi yang bersemayam dalam
semua makhluk sebagai kekuatan."
"salam untukmu."
"Kepada Dewi yang bersemayam di
dalam semua makhluk sebagai kehausan..."
Ayo pergi!
"Salam untukmu."
"Kepada Dewi yang bersemayam di
dalam semua makhluk sebagai ibu..."
Sudah begitu lama.
Polisi tidak melakukan apa-apa.
Saya akan pergi dan bertanya.
Nenek!  Nenek!
Nenek, harap berhati-hati.
Datang ke sini, nenek.
Apa yang kamu lakukan, nenek?
Apakah kakimu terluka?
Tidak tidak.  Saya baik-baik saja.
- Nenek, kenapa kamu melakukan ini?
Polisi sedang melakukan tugasnya.
Seorang teroris menuntut agar
polisi membebaskan teroris lainnya.
Sampai tuntutan dipenuhi, dia tidak
akan membiarkan siapa pun masuk.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Para teroris mungkin membunuh banyak orang!
Banyak orang disandera!
Setiap saat,
orang yang tidak
bersalahlah yang menderita.
Polisi belum menyetujui
tuntutan mereka.
Devika.
Apakah mereka akan baik-baik saja?
Akankah mereka kembali dengan selamat?
Ya, nenek.
- Jika tuntutan tidak dipenuhi...
Mereka akan membunuh semua orang!
Orang kita, keluarga kita...
Setiap... Semua orang...
Nenek!  Nenek!
Apa yang terjadi denganmu?
Ikut denganku.  Duduk di dalam mobil.
Tolong datang.
Akankah mereka kembali?
Nenek, jangan khawatir.
Bukankah Anda mengatakan bahwa
Anda telah berdoa kepada Dewa Ganesh?
Dia akan memperbaiki semuanya.
Jadilah berani, nenek.  Harap berani.
Jika Anda kehilangan harapan
maka aku akan kehilangannya juga.
Aku... aku akan berani.
Saya harus berani.
Lord Ganesh akan memperbaiki semuanya.
'Kurasa Rishi pasti
sudah pergi dari sini.'
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Kamu menyelamatkanku.  Terima kasih!
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Kami berdua saling membantu.
Kita harus melakukannya.
Terutama, selama masa-masa sulit.
Ayo pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?  Ayo pergi.
Anda terlihat polos tetapi
sangat bersemangat.
Anda tidak dapat melarikan diri dari kami!
Anda dan suami Anda cerdas.
Anda menyelinap melalui jari-jari kita.
Tapi kau juga bodoh.
Gunakan otakmu!
Anda tidak bisa pergi ke luar.
Ikuti aku diam-diam.  Permainanmu
sudah berakhir, Lakshmi.  Dipahami?
Ayo!
Ayo pergi!
Biarkan dia pergi!
Berjalan lurus.
Bergerak!
Pergi kesana!
Tugasku adalah mengantarmu
keluar gedung pengadilan.
Anda menangani sisanya.
Ini baik saja.  Itu sudah cukup.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana dengan mereka?
Untung kami menemukan mereka.
Ayo bawa mereka ke Mohnish.
Kami tidak mengambilnya!  - Apa?
Kita harus mengawal mereka di luar
pengadilan.  Anda akan mendapatkan jutaan.
Apakah kamu sudah gila?  Diam!
Tetap tenang!
Ini tidak akan menjadi masalah besar jika
kita mengampuni nyawa beberapa dari mereka.
Mari kita lakukan ini bersama.
Kami akan membagi pembayaran.
Ayo.
- Apa yang harus kita lakukan?
Kami harus mengawal anggota
keluarga mereka di luar pengadilan.
Anda akan mendapatkan Rp 200.000 per orang.
Tiga... Rs 300.000.
Rp 300.000!
Bagaimana jika Anda tidak
membayar setelah keluar dari sini?
Mengapa kami tidak akan membayar Anda?
Jika Anda mengampuni hidup kami dan
dan antar kami ke tempat yang aman, kami
tidak akan bersikap tidak adil kepada Anda.
Bagus.  Ayo pergi.
Tunggu.  Lebih banyak orang datang.
Apa?  Lebih banyak orang?
Anda akan mendapatkan Rp 300.000 per orang.
Cepat!
Saya membawa mereka semua.
Hai!  Beri aku senjatanya.
Mengapa?
Ayush!
Kita harus membawa mereka keluar.
Bagaimana dengan Kirana?
Karishma dan Sonia...
Mereka juga tidak ada di sini.
Dan Rishi... Dimana Rishi?
Tunggu, Malishka.
Di manakah lokasi Lakshmi?  Anda mengatakan
bahwa Anda akan mengawal semua orang keluar.
Lakshmi...
- Semua orang tidak ada di sini, Malishka.
Tunggu tunggu.  Santai!
Tidak perlu terlalu sibuk.
Aku menemukanmu lebih dulu
jadi aku membawamu ke sini.
Sekarang, saya akan mendapatkan yang lain.
Santai.
Ya, itu bagus.  Saya akan bergabung dengan Anda.
Kami juga akan mendapatkan Lakshmi.  Ayo.
Aku pergi, Ayush.
Saya tidak akan kembali tanpa Lakshmi.
Aku akan membawanya bersamaku.
Bagaimanapun, Rishi tidak
akan bergerak tanpa dia.
Ya, itu benar.  - Benar.
Sampai Lakshmi tidak pergi,
Rishi juga tidak akan pergi.
Benar, bukan?  Saya yakin
bahkan Anda tahu sebanyak itu.
Bagaimanapun, saya akan mendapatkannya.
Hitung anggotanya dan kalikan
jumlahnya dengan 300.000.
Neelam, apa ini?
Malishka mengatakan...
- Dia mengatakan yang sebenarnya.
Mereka akan membawa kita
dengan aman keluar dari pengadilan.
Benar-benar?
Dapatkah saya bertanya siapa
yang memiliki ide cemerlang ini?
Tapi apakah Anda yakin mereka
akan menepati janji mereka?
Apakah kita punya pilihan?
Tapi apakah Anda mempercayai mereka?
- Mau bagaimana lagi?
Hei, Shalu!
Firasat saya adalah sesuatu yang lain.
- Apa?
Saya pikir kita menggali diri
kita sendiri ke dalam lubang.
Ayush, apapun yang terjadi...
- Rasanya tidak enak.
Saya tidak tahu kenapa...
Saya hanya merasa itu salah.
Ada yang mencurigakan.